Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Хмм... Бұл ше?
Бұл қалқан.
Қалқан…
ОМОН қолданатын қалқан
Хмм...
Уақыт шектеулі. Қысқаша түсіндіріп беріңізші.
Миямото Мусаши оны кесіп тастады
Иә?
Соңғы кездері оған көп көңіл бөлінуде... Иә?
Бұл соңғы кезде танымал бола бастаған Мусаши.
Міне, мен кесіп тастадым ...
Қылышпен? Эй~
Біз күшейтілген акрилді қолданамыз
Тіпті оқ ату мүмкін болмаса да
Тас лақтыру пышақпен сындырылатын нәрсе емес.
Мен оны кесіп алдым.
(құлау дыбысы)
Тофу немесе сары май сияқты...
«Иә?»
«Иә?» Мен ойлаймын.
Премьер-министрге кенеттен «иә?» деген ой келеді.
Әй!
Мен мұны білемін...
Бір адам жасаңыз
Хмм… мм…
Міне!
Барлығы бірден қосылды!
Премьер-Министр...
Сол екеу ме?
Сіз шынымен үлгердіңіз бе?
Бұл жерден іс тез өтті.
Қаруды қолдануға рұқсат сұрау
Мұндай жоспарлардан әлдеқайда жоғары
Сайттың ауқымы мен деңгейі аспанға көтерілді.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Полиция мен тәртіп сақшылары оңай енеді.
Мұндай жексұрындық
Көпшілік сізді ешқашан көрмесін!
Халыққа... Жоқ!
Бүкіл әлемге, сол адамға, сол Миямото Мусашиге.
Мені ешқашан «батыр» деп атамаңыз!
Тенка гомен, ресми бекіту
Полиция күштері ашылды
Терроризмге қарсы мақсатта жасалған ең мықты броньды машина.
Жабдық қазір қару деңгейінде.
Арнайы тактикалық шабуыл күштері STAT
Әрине, бұл резеңке оқ емес.
(винт дыбысы)
Тағы бір асыра сілтеу...
Енді...
(Тыныс алу дыбысы)
Сен кімсің өзі…
Біздің қолымыздан келетін нәрсе бар ма, Премьер-министр?
Мүмкін емес!
Бұл жолы қария өтті!
Хмм...
Миямото Мусаши шынайы!
Оның үстіне ол клондалған адам болған.
Бұл туралы әлем білсе ше?
Жапония оқшауланады
Клондау технологиясы күн санап дамып келеді
Олардың ішінде адамды клондау туралы көзқарастар
Бұл мүлдем тыйым салынған
Бұл бүкіл әлемге ортақ мойындау!
Адамгершілік
Этика
Адам құқықтарын қорғау
- (Премьер-министр) Әр қырынан... - (Мицунари) Түсіндім!
Мен түсіндім.
Өлтіру?
Қазірдің өзінде екі жәбірленуші бар.
Одан әрі көбейту мүмкін емес
Мәйіттер өте көп.
Жақындаған адамды кесетін шебер қылышшы.
Тіпті талқылау қауіпті
Атыс қаруы Өткізілген оқтарды арнайы пайдалануға рұқсат етіледі.
Егер
болса, одан да көп
Мәйіттер өте көп
(винт дыбысы)
Бұл өте қатты
Батпырауық?
Билікті біреу алады ма? Соған
Хмм
Әй, қарсы тарапта ешнәрсе жоқ.
Міне, бәрі.
Марухи алға!
Тоқта! Барлық әскерлер сақ болыңдар!
6 және 7 вагондар арасында өтті
Мен сенің артыңа келдім.
Барлық мүшелер, бірден түсіңіздер.
Ескерту деңгейі 4
Пойыздан түскен бойда таралады!
№.
Не болды?
Табылмады!
Көліктің астында не бар?
Иә?
Көліктің астында!
Оны тапқан бойда атып таста!
… …
Бұл…
Шимамото мырза...
Бұл кім?
А?
Гррр…
Бір сәт, екі сәт...
Мен артыма қарауға тартындым.
Мен бұрылсам, менің кесілген суретім жыпылықтайды.
STAT үшінші жыпылықтауға мүмкіндік бермеді
Оларды тауып алған бойда атып тастауы керек емес пе еді?
Мені таң қалдырған сурет...
(қиғаш дыбыс)
сызылған
Қайғылы алапат осында және қазір...
Уф...
Сонымен… шықты!
Уф... уф
(қиғаш дыбыс)
(2-мүшенің айқайы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
- (Эскадрон) Мына жерде! -(Эскадрон) Оны қоршап ал.
№5 автокөлік артқы жағынан кесілген!
- (Эскадрон) Оларды қоршама! -(Отряд мүшесі) Кім кесілді?
Төмен!
- (Эскадрон) Сүңгіп кетті! -(Эскадрон) Жарқыра!
Жоқ
Ол қайда?
Сәлем!
Ах...
Міне болды!
- (Эскадрон) Мен кесіп тастадым! -(Эскадрон) Міне!
- (Эскадрон) Мына жақта! -(Эскадрон) Ат!
Атпа, ақымақ!
Мен №1 вагонға бардым!
- (Эскадрон) Қуғын! Chase! -(Эскадрон) Екіге бөл!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
-(Солдат) Айналайын -(Солдат) Қашып кетпесін!
(мүшелердің айқайы)
- (Эскадрон) Қоршауға алынды! -(Эскадрон) Бізді қоршап алыңдар. Біз не істеуіміз керек?
Ату мүмкін емес!
Бұл...
Бізді қоршап алды!
Гррр…
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(қайталанатын кесу дыбысы)
(Мүшелердің ыңырануы)
Әй, ол тағы да кетті!
(мүшелердің ыңырануы)
Иә! (кесілген дыбыс)
Мына жерде!
Хмм... Мм... Мусаши ше?
Жоқ!
Сенпай, бұл...
Олар жойылып кетпей ме?
Пайда болу
Қиық сызық
Қатты соққы
біртіндеп жойылады
Мен командирінен айырылып, аяғынан тік тұрған топқа бұрылдым.
Бұл жын толқынының шабуылы
Таңдалған мүшелер
Қаттылық, орнында қалу, қозғала алмау
Қанша адам қаза тапты?
10 адам жынды болды!
Келесі Кім...
Біз...
Мен мұндай шайқасқа үйренбегенмін!
Тарту!
Артқа шегініңдер!
Көліктен алыс болыңыз!
Осы жерде бір адам құсты.
Инспектор Хикоджи Танума
Назар аударыңыз!
Бұдан былай бұл бөлімшеге инспектор Танума жетекшілік етеді!
Танума STAT нөмірі 2 (екі)
Командалық билікке шақыру
1-ден 6-ға дейінгі автомобильдер
Көліктің алдыңғы жағына бұрылыңыз
7-ден 12-ге дейінгі автомобильдер
Ағымдағы орныңыз бойынша ескерту!
STAT қайтадан қозғала бастайды
Көлік құралын тазарту
Алдыңғы және артқы жағынан шымшу!
2 немесе одан да көп адам 1 топ
Алдыңғы және артқы жағынан абай бол!
Аяқтарды көздеңіз!
Тізеден төмен көздеңіз!
- (Мусаши) Идиот - (Танума) Ха!
Сондай-ақ қашып кет
Сондай-ақ жасырады
Егер сіз...
Жоғары! (мүшелердің таңғаларлық дыбыстары)
Кесу!
(қиғаш дыбыс)
Ыстық...
Инспектор Танума!
Ах!
Қоршамаңыз!
- (Эскадрон) Ішке кірме! -(Эскадрон) Аяқтар!
(мүшелердің шатастырылған дауыстары)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уф
STAT сонымен қатар Жапония азаматтары болып табылады
Сондықтан мен түсіндім
Бұл өте жаман!
Қосарлы қолдану
Ресми аты – «Нитен Ичирю»
Сөзсіз барлық уақыттағы ең күшті
Қылыш шеберінің қылышшысы
№1 әскери офицер
Миямото Мусаши ойлап тапқан дейді.
Негізгі түпнұсқа
Жақсы ма?
- (Танума) Иә? -(1-эскадрон) Толық қаруланған
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз?
Қарсыласта бір ғана жапон қылыш бар, солай ма?
Сол бір жапон қылышын кім ұстайды?
Ол ешқашан да болмайды!
Сіз бұған шынымен сенесіз бе? Миямото Мусаши
Сене аласыз ба?
Бұл маңызды емес
Жоғарыдағы адам Миямото Мусаши болса, онда Миямото Мусаши
Линкольн десең, онда Линкольн.
Сіз күмәндансаңыз да, ол сізге көмектеспейді.
Мен қылыш үшін нағыз мылтық қолданамын...
Бұл да бұйрық.
Брондау қажет емес
Сандарды қарастырыңыз...
Ең соңғы және ең қуатты құралдарды пайдалану...
Бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Қатты зақым келтіруде
Жау...
Менде әлі бір сызат болған жоқ.
Аматсуса
Миямото Мусаши болса да
Нитен Ичирю
STAT — жапон тілі
Бұл қауіпті, мен тым көп білемін
Міне!
Ол фигураны мен анда-санда көрдім
Бұл шын!
Нағыз Миямото Мусаши!
Қозғалмаңыз
Қозғалсаң, сенің немесе басқаның басы ұшып кетеді.
Сол сөздерді енді айтатындар
Бір адам емес
♪ Ка-та-на
Басы кім?
Қалжың емес!
Барлық мүшелер куә
Ол пайда болғаннан кейін соңғы бастық екіге бөлінеді.
Иә?
(мүшелердің дірілдеген тыныстары)
Хаа…
Сіз...
Ештеңе істеу мүмкін емес
Соңы!
Көлігіңізге отырыңыз да, дереу шегініңіз!
Қалғандарды өлтіріңіз!
Қарсы шығу себебіне де қарамай
Мен оған қарсы шыққым келмейтін себебімнен басқа ештеңе көрмеймін.
Бұл күннің ең тегіс қозғалысы деп айтылды.
Полиция деп аталатын алып ұйым бар күш-жігерін салып жұмыс істеуде.
Сіз бір адаммен бәсекелесе алмайсыз.
Amatsusae Бұл адам
Ол генетикалық манипуляция арқылы клондалған адам болды.
Amatsusae, бұл клон
Бұл қылышшы Миямото Мусаши болатын.
Барлығы, бұл бәрі—
21 ғасырда Жапонияда не болып жатыр —
Бұл нақты оқиға.
Бұл әлемге белгілі болса не болады?
Елестетіп көріңізші
Әлем бұл жаңалыққа секіреді.
Бұл жаңалыққа әлем күледі!
Әлемнің түкпір-түкпірінен үлкен қобалжулар.
Бұл жаңалыққа!
Түсінікті айтайын
Бұл ұлттық тәртіп мәселесі.
Біз басқамыз
Біз мықты адам жасауға тырысамыз!
Жерүсті штабының бастығы
Сіз не істер едіңіз?
Әрине, тапсырыс болса...
Ескі герцог
Белгілі болмауы керек
Өзін-өзі қорғау күштері тым көзге түседі.
Ұлттық билік адамға қарсы тұрады
Мұны ешқашан жұртшылыққа көрсетпеу керек!
салтанатты түрде
Мен мұны өте кішкентай оқиға ретінде аяқтағым келеді.
Сомберли
Хмм...
1 адамның ойында бір нәрсе бар
Қолдың күші теңдесі жоқ
Пышақтарға қарсы иммунитет те толық күтіледі.
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Тек...
Қоғамға қарсы деп аталатын жақта тұрған адам.
Әй!
Бұл кім?
Уцуми-кун
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
(күрсіну)
Бұл соғыстан кейінгі қара нарық дәуіріне қайта оралу.
Мен қауесетті естігенмін, бірақ бұлай көп болады деп күтпеп едім...
Қандай көзқарас
Неткен өткір көз!
Бұл баланың көзі ме?
Амансың ба?
Мынадай жерге полиция бастығы келіп-кетуі керек.
Ханаяма мырза
Бұл да сіз үшін жаман нәрсе болмауы керек.
Ел игілігі үшін бар күшіңді салар ма едің?
- (Ханаяма) Эй - (Уцуми) Ах...
Абайсыз сөздерді қолданбау
Ел игілігі үшін…
Якудзамен не істеу керек
Менің де еліңді аяймын.
Уцуми мырза
Ежелден жау болдық.
Ханаяма мырза
«Ел үшін» деген дәмді сөздерді айт.
Сіздің назарыңызды аударуға тырысқан дөрекілік үшін кешірім сұраймын.
Осымен
Терроризмнен айырмашылығы
Психодан айырмашылығы
Бұрын кездескен кез келген түрге қолданылмайды
Түбі жоқ сияқты
Біздің алдымызда құбыжық пайда болды.
Ханаяма мырза, мен мұны қайталап айтқым келеді
Барлық мүмкіндіктерді таусылған бізді алмастыру
Каору Ханаяма елді қорғайды
Арба айдаушы сендерге
Бұл шынымен жаман оқиға болмауы керек.
Уцуми мырза
Бүгін үйге қайтыңыз.
А...
Ол бір түнде толтырылмайды.
Міне, сіз бен біздің арамыздағы алшақтық соншалықты терең.
(күрсіну)
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Бұл ақылсыз ұсыныс болуы мүмкін
Иә?
Ханаяма мырза
Оцуканы Мусаши өлтірді...
Ол менің жолдасым.
Өз қолыммен кек алдым.
Қобалжыған дұрыс, бірақ...
Хаха...
Мен тіпті бір сызат жасай алмаймын.
Кек алу былай тұрсын... хаха
Шәһидтер тауы...
Ханаяма мырза!
Ах...
Сіз, полиция бастығы
Одан асып кетпеңіз
(дірілдеген тыныс)
Мен оқиғаны түсінемін.
Үйге барып, ішіңіз.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Кизаки-кун
Жоқ…
Сіз генерал туралы айтып отырсыз ба?
Хмм
Өз бетінше әрекет ету
Бұл жақсы нәрсе, өте Ханаямаға ұқсайды...
Мен сені жеңемін!
Басқа адам - ең нашар
Менің атым Миямото Мусаши.
Кизаки-кун
Сіз ұлттық үкіметтің зиялысы сияқтысыз.
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің академиялық біліміңіз туралы айтып отырмын...
Онда мен тыңдаймын.
Клондау туралы біліміңіз бар ма?
Хмм...
Сіз клонсыз ба?
Сонымен...
Өзін Мусаши деп атайтын адам...
«Өзін Мусаши деп атайтын адам» емес
Ха…
Бұл нақты нәрсе.
Жоқ…
Ах... ой...
Сөз жоқ
Бір мағынада, пышақ жарақаты оқиғасы сіздің ерекше патентіңіз болып табылады...
Әр түрлі
Ум...
Иә?
Қылыш қолына келсек...
Сол кездегідей?
Рецукай патшаны кесіп тастады.
Әй!
Иә?
Сіз сенімдісіз бе?
Мен артқы жағын алдым
Қаһарлы...
Шынымен де керемет...
Керемет, тамаша...
Шашырап кетудің алдында тұрғанда...
Кәрі Токугава ханзада осылай деді.
«Екінші тарап өте нашар»
(тамшылаған сұйықтықтың дыбысы)
Жалпы?
Ах...
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Эй, бұл...
Мен жай ғана Сибуядан Синджукуға бара жатыр едім.
Бұл жолақ емес пе?
Міне...
Мен сыпайы амандасуым керек.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory